Requisitos
• CRUD de cliente, incluindo clientes dependentes.                          *Finalizado
• Listagem de clientes dependentes para um titular específico.              *Finalizado
• Listagem do titular para o cliente dependente específico.                 *Finalizado


O que está faltando ?

- Cliente/Titular

    - Buscar por id                     *Finalizado
    - buscar dependentes                *Finalizado
    - Editar                            *Finalizado
    - Excluir                           *Finalizado

- Dependente

    - Criar                             *Finalizado
    - Buscar todos                      *Finalizado
    - Buscar titular                    *Finalizado
    - Buscar por id                     *Finalizado
    - Editar                            *Finalizado
    - Excluir                           *Finalizado

- Telefone

    - Cadastrar telefone                *Finalizado

- Documentos

    - Cadastrar cpf                     *Finalizado
    - Cadastrar passaporte              *Finalizado


o que tem para ajustar ?

- ao editar o titular ainda falta editar as informações dos dependentes.                                                        *Finalizado
- ao editar o dependente ainda falta editar as informações presentes dentro do titular.                                 
- ao excluir o titular é necessario excluir seus dependentes.                                                                   *Finalizado
- criar um impressor personalizado para o retorno da listagem do titular para o cliente dependente específico.                  *Finalizado