Requisitos
• CRUD de cliente, incluindo clientes dependentes.
• Listagem de clientes dependentes para um titular específico.              *Finalizado
• Listagem do titular para o cliente dependente específico.


O que está faltando ?

- Cliente/Titular

    - Buscar por id
    - buscar dependentes                *Finalizado
    - Editar                            *Finalizado
    - Excluir

- Dependente

    - Criar                             *Finalizado
    - Buscar todos
    - Buscar titular
    - Buscar por id
    - Editar
    - Excluir

- Telefone

    - Cadastrar telefone                *Finalizado

- Documentos

    - Cadastrar cpf                     *Finalizado
    - Cadastrar passaporte              *Finalizado


o que tem para ajustar ?

- ao editar o titular ainda falta editar as informações dos dependentes